Sistema para la Gestión de paseos caninos

El proyecto personal está basado en una necesidad creciente en los hogares colombianos, cada vez más familias 
eligen tener una mascota como compañia, y desean darles a estos amiguitos una mejor vida, y optan por pagarles a terceros
para que los paseen, pero que pasa si ese tercero ya tiene una lista considerable de caninos a que pasear?
Aquie es donde entra nuestra aplicación. 
Este sistema busca ayudar al paseador canino a gestionar mejor sus tiempos de paseos, organizando todo tal manera que él
pueda identificar cuales son los espacios disponibles para progrmar nuevos paseos, ademas de que le permite tener toda la 
necesaria al alcence de sus manos y en un solo lugar.


https://github.com/juancamilo9/sitema_guia_canino